（ED)
STAFF
OP
こいつは俺のものだ
这家伙是我的
いや 私のだ
不 是我的
俺だ
我的
私だ
俺だ
我的
私だ
もう うっとうしい
啊 真是的 烦死了
離せ ダンタリオン
放手 但他林
うるさい
吵死了
ケヴィン
凯文
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：asuka joan 听翻：团团 小骨 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
元気出しなよ ウイリアム
要打起精神来哟 威廉
別に 俺は元気だが
没什么 我一直很精神
意外だなぁ 君がそんな風に他人を気にするなんて
真是意外呀 你这么在意一个人
俺の役に立たない人間のことなど どうでもいい
要是对我没有半点帮助的人我才不管呢
でも ケヴィンは他人なんかじゃ…
但是 凯文不是什么别人
えっ？
诶？
う…うちの管理はあいつに任せっきりだから
我…我家全是由他管理的
気まずくなるのは困るだけだ
现在关系变得不融洽了 对我不利罢了
ねぇ ウイリアム 彼を面会日に誘ってみたら
威廉 要不要在会面日约他见面呢
面会日？
会面日？
きっとゆっくり話せるよ
你们一定能好好谈谈的
ハウスには年に２度 家族が学校を訪れる面会日がある
在宿舍每年举行两次家长访问学校的会面日
もっとも バートンの叔父が失踪した今
不过 巴顿叔父至今失踪
俺への面会などいるもずも無く
自然不会有人来看望我
悪い トワイニング
抱歉 特怀宁
今日はサボらせてくれ
今天允许我逃掉吧
はあ？ 監督生が何堂々と
啊？ 身为监督生你这是说什么呢
あ…すまん その…親父が来るんだ
啊…对不起 因为…我爸爸要来
いいことじゃないか
这不是好事嘛
それが 最近士官学校に入れってやたらうるさくて
因为 最近他一直啰嗦着要我进士官学校
会いたくないんだ
我不想见他
スワロー大佐はお前を軍人にしたいのか
斯华洛大佐希望你参军呀
いや あの転落事故で死にかけて以来
不 自从他差点死在在那个坠落事故里之后
突然そういうことを言うようになってさ
就突然这样了
そういや 新聞に載ってたな
话说回来 好像登了报纸了呢
奇跡の生還がどうのって
奇迹生还之类的
とりあえず 今日は逃げ回るよ
总之 我今天得躲着他了
親父は監督生の君を頼るだろうけど
不过他肯定会来找身为监督生的你的
一つ貸しだぞ
欠我一个人情
感謝するよ トワイニング
谢谢你 特怀宁
本当 皆すっごく喜んでくれたんだから
大家真的都为我高兴呢
別に今更親なんか欲しいとも思わないが（やっぱりうちの… 勉強は…）
虽然现在并不是很想见到父母什么的（果然我们家…　学习嘛…）
坊っちゃん
少爷
そろそろお茶のお時間ですよ
快到茶点的时间了哟
もうそんな時間か
已经这个时间了呀
ええ
嗯
そうだ お屋敷まで競走しましょう
对了 我们来比比看谁先到宅邸吧
はあ！？ なんで
啊！？为什么
はい じゃあ私が勝つ方に一票
好 那我给自己胜利投一票
だから人の話を…
所以说 要好好听别人讲话...
さ 坊っちゃん 行きますよ
好了 少爷 要开始了哟
君 ウイリアム・トワイニングはいるかね
喂 威廉・特怀宁在不在
はい 私ですが
是 我就是
ほお 君が
你就是呀
おっと 失礼
真是失礼了
初めまして 私はエイドリアン・スワローだ
初次见面 我是艾德里安・斯华洛
初めまして
初次见面
突然ですまんが うちの息子を知らないか
请原谅我的冒昧 你看见犬子了么
いえ
没有
そうか
是吗
お役に立てず
没能帮上您真抱歉
お体の方はもう大丈夫ですか
您的身体怎么样了
君 今日 ご家族は？
今天你的家人呢？
いえ
他们没有来
失礼した
虽然很失礼
いや 君のことは息子から色々と聞いていてね
哪里 我从犬子那里听说了你很多事情
よければ今晩食事でもどうだろう
方便的话 今天晚上一起吃个饭怎么样
なんで俺がスワローの親父と
为什么我要和斯华洛的老爹一起
ウイリアム・トワイニング
威廉・特怀宁
ケヴィン
凯文
あ いや セシル牧師
不 赛西路牧师
少しお話が
能和你谈谈吗
よろしいですか
可以吗
なんだね 君は
你是谁
牧師のケヴィン・セシルです
我是牧师凯文・赛西路
今日のところは帰るとしようが ではまたの機会に
今天我就先回去了 下次找机会吧
息子にあったら 約束を守るようにと伝えてくれ
如果见到犬子 请替我转告他叫他遵守约定
なんだったんだ 一体
到底怎么了这是
ケヴィ…
凯文…
ふられたのか
被甩掉了吗
うるさい
烦人
ふられたのか
被甩掉了吗
で あれはお前の差し金か
那是你的指使的吗
いや その蠅だろう
不是 应该是那只苍蝇吧
ああ ベルゼビュートか
啊 是贝尔其巴普啊
こういう回りくどい遊びは奴の使いそうな手だ
这种迂回战的手法 的确是他的手段
人の仕掛けには手を出さないのが悪魔の掟だぞ
不干扰别人的行动 可是恶魔的准则
面倒なことになりそうですね
事情好像变得更复杂了呢
私の代わりにソロモンを見張り
你代替我来守护所罗门
彼へ近づく悪しき者を排除してください ラグエル
驱除接近他的恶灵 拉格尔
かしこまりました
遵命
ったく 面会日は門限破りが多すぎる
真是的 会面日打破门禁的人怎么这么多
おい 消灯はとっくに…
喂 早过了熄灯时间...
いや
是我
スワロー
斯华洛
ごめん 寝ていたか
抱歉 你睡了吗
いや
还没有
実は君に頼みがあって
其实 我有事情想要拜托你
今度の休暇って 空いてたりするか
你这次的休假有空吗
特に予定はないが
倒是没什么安排
よかった ならコッツウォルズに来ないか
太好了 那么 你要不要去科茨沃尔德
俺と一緒に来てくれ トワイニング
和我一起去吧 特怀宁
君を俺の両親に紹介したい
我想把你介绍给我的父母
って お前 何言って
你说什么呢
いや ごめん 実はうちの父の快気祝いをするんだが
啊 对不起 其实我家要为我父亲举行康复宴会
ぜひ君にも来て欲しいと
他说非常希望你能来
え？ あの親父さんの？
诶？那个大叔的康复宴会？
いや 待てよ スワロー大佐の快気祝いということは
不 等一下 既然是斯华洛大佐的康复宴会
その手のお偉いさんがたくさん集まる
肯定会聚集很多有名的人
いわば晩餐会じゃないか
不就是晚宴嘛
ごめん やっぱ急だったかな
抱歉 果然还是太唐突了吧
喜んでいくよ スワロー
我很乐意参加 斯华洛
よかった 父も喜ぶだろう
太好了 我父亲也很高兴
どうせこれもあいつの差し金だろ
反正是那家伙的花招
厄介なことを
麻烦了
アシュタロス 相変わらず君は美しい 再婚しよう
阿修塔罗斯 你依旧是那么美丽 我们复婚吧
死ね
去死
しつこい蠅だ
真是烦人的苍蝇
こんなところで遊んでいる暇があるとは余裕だな
既然你有时间在这里胡闹说明你还真是悠闲啊
代理王争いは降りたのか
你退出争夺代理王之战了吗
まさか ソロモンの件については既に手を打ってある
怎么可能 关于所罗门 我早就安排好了
なんでお前らまでいる
为什么你们也在
決まっている 寮のメシには飽きた
这不是很明显么 厌倦了宿舍的饭菜
同じく
我也一样
お前ら…
你们...
俺は構わないよ
我没关系的
やあ よく来てくれたね
很高兴你能来
お招きいただき 光栄です
受到您的邀请 我很荣幸
楽しんでくれたまえ
希望你能尽兴
ねえ あちらにいるの ヴｨンターハルター様じゃない？
看 在那边的不是温特哈尔特吗？
ヴｨンターハルターって 女王お気に入りの画家じゃないか
温特哈尔特不是女王很喜欢的画家吗
あれは劇作家にロイヤルアカデミーの教授
那是剧作家 皇家剧院的的教授
あっちは大臣
那边的是大臣
今日はありがとう
今天真是谢谢了
い…いや それにしてもすごいな 社交界の権力者だらけだ
哪里 话说回来 真是了不起呀 都是社交圈的权力者们
見栄っ張りなだけさ 幻滅しただろう
不过都是些装模作样的家伙罢了 幻灭了吧
まさか とんでもない
怎么会 没这回事
さすが東方陸軍大佐
不愧是东方陆军大佐
やはりここはお近づきになって大きなコネを…
果然先是多接近接近他  以后的出路就...
ビバ権力
权利万岁
トワイニング なんだか黒い空気が…
特怀宁 怎么好像有股黑气
この間の問題は解けたかい
之前的问题你解开了么
はい
嗯
やはり 料理人はフランス人かイタリア人だね
果然 厨师还是法国人和意大利人好
この間なんて最悪でしたのよ
之前的真是糟透了
どこぞの冷凍肉でも出されましたかな
上桌的也不知是哪里的冻肉
なんだ 今の 気のせいか
刚才的是什么 错觉吗
あの事故以来 親父は変わった
自那个事故以来 父亲就像变了一个人一样
元々戦争には積極的ではなかったはずなのに
本来他对战争并不是那么积极的
なんだか父が遠くなってしまったようで
总觉得和他越来越疏远了
ちょっといいかしら
打扰一下
あちらのディビット様にご挨拶を
去和那边的迪比特大人打声招呼吧
悪い トワイニング
抱歉失陪一下 特怀宁
お飲み物はいかがですか
要喝点什么吗
ケヴィン
凯文
わ…悪い 人違いだ
啊 不好意思 认错人了
疲れておいでですね
您似乎有点累了呢
少し横になられては
要去躺一会么
あっ ああ
啊 嗯
ご案内します
我来替您带路
では 私はこれで
那我先告辞了
もしかして ケヴィンは元々牧師になりたかったんだろうか
说不定凯文本来是想当一名牧师的吧
本当はうちのハウススチュワードなんかやりたくなくて
其实并不想当我家的管家
で 例の件はどうなっている
那件事办的怎么样了
やばっ 眠って…
糟了 睡着了
反対派の議員は既に取り込んだ
已经收买好反对派的议员了
残りの議員も直に取り込めますよ
剩下的议员也能马上拉拢
不祥事の一つや二つ掴めば簡単に
只要抓住他们一两个小辫子就能轻松搞定
もしやこれは権力者たちの秘密会議か
难道这就是当权者的秘密会议吗
さすが黒幕
真不愧是黑幕
では これで戦争は始まるだろう
那样的话 就必然要发生战争了吧
戦争？
战争？
こいつら 戦争を始める気か
那些家伙想要引发战争吗
あとはソロモンの魂だけですな
那就只剩下所罗门的灵魂了
エクソシスト共が煩くなる前に手を打たねば
一定要在驱魔师动手前想出对策
もう目星はつけている
我已经做好打算了
我が主にはいい報告ができるだろう
想必我的主人很快就能收到捷报了
ウイリアム・トワイニング
威廉・特怀宁
君こそがソロモン 魔界の選帝公
你就是所罗门 魔界的选帝公
スワロー男爵 まさか
斯华洛男爵 难道
まさかお前まで出てくるとはな
没想到连你都现身了
エリュゴス
艾利欧格
ダンタリオン
但他林
あんた誰の許可を得てうちの邪魔してんの
谁允许你来妨碍我了
邪魔はしない
不会碍着你的
ただ主を守ってるだけだ
我只是保护自己的主人罢了
またお前の知り合いか
又是你的熟人啊
薄情な主様
真是薄情的主人
うちのこと忘れたんだね
看来你已经忘了我呢
なら思え出させてあげる
那我就让你想起我来
うちの名はエリュゴス
我的名字是艾利欧格
６０の軍団を率いる 序列１５番の侯爵にして戦場の悪魔
是统领60军团 被称为战场的恶魔的排名15的侯爵
もっとも今はベルゼビュート様に仕える身
现在侍奉贝尔其巴普大人
愛するあの御方のために
为了深爱的那位大人
あんたを連れて行くよ 選帝公
我要把你带走 选帝公
トワイニング
特怀宁
ちっ シトリーまで
连西迪也来了
親父
老爹
あれはお前の父ではない 悪魔だ
他不是你的父亲 是恶魔
は？ なに馬鹿なこと
哈？ 说什么傻话呢
お前の父は死んでいる
你的父亲已经死了
あの事故で既に死んでいたのだ
在那场事故里早就死了
その屍は悪魔が利用して
只是恶魔利用了他的尸体
生きているように見せているだけだ
让人觉得他还活着罢了
そんな まさか…
怎么可能 难道…
仕方ない 今日のところはこいつの魂だけでももらっていくよ
没办法了 今天先拿下他的灵魂再说
スワロー
斯华洛
ダメだ ウイリアム
不能过去 威廉
あいつにはベルゼビュートがついている
她的后台可是贝尔其巴普
人の仕掛けには手を出さないのは悪魔の掟だ
不能插手别人的事情 这是恶魔的原则
私たち 手出しは出来ない
我们不能出手
そんなの知ったことか
管他呢
放せ スワロー
放开我 斯华洛
助けてやろうか
要我救他吗
なにを馬鹿な
你说什么呢
ベルゼビュートの仕掛けなど後でどうにでもなる
贝尔其巴普的事情容后再议
ここで選べ ウイリアム
快下决心吧 威廉
この俺を魔界の代理王に
让我当上魔界的代理王
貴様
你这混蛋
世の罪を除きたもう 主よ
消除世间罪恶的主啊
我らを憐れみたまえ
怜悯吾等世人吧
死んだ目の天使よ 服従せよ
奄奄一息的天使啊 服从我吧
さもなくばこの聖なる水により消え去れ
不然我就用这圣水消灭你
親父
老爹
ダメだ スワロー
住手 斯华洛
死んだ人間は戻ってこない
人死不能复生
エイドリアン・スワローの肉体は消滅しました
艾德里安·斯华洛的肉体已经毁灭
さっきの執事
刚刚的那个管家
あなたのお父上は悪魔に利用されていたのです
你的父亲被恶魔利用了
アーメン
阿门
仅以5票之差被否决
戦争は回避できたか
避免战争了吗
トワイニング 少しいいか
特怀宁 能打扰一下么
スワロー
斯华洛
もう戻ってきて大丈夫なのか
这么快就回来了 没事么
遺産のことでゴタゴタしてさ
家里因为遗产的事情闹成一团
逃げてきた
我逃出来了
そうか
这样啊
休んでいた分の課題が山積みだ
请假期间的作业已经堆成山了
お前ならすぐに取り戻せるだろう
你的话 很快就能解决的吧
そろそろこっちもはっきりさせるか
差不多也该把这件事解决一下了
坊っちゃん
少爷
ケヴィン あのな
凯文 我有话对你说
はい
好的
もし…もしお前がうちのハウススチュワードを辞めて牧師になりたいなら
如果 如果 你辞去管家的工作去当牧师的话
俺は別に
我也不会拦你
まさか私を解雇なさると
难道你要解雇我吗
辞めたいのはお前だろう
是你先不想干的吧
牧師は出稼ぎです
牧师只是兼职啊
なら なぜ俺を避ける
那样的话 为什么要躲着我
理由はなんだ 俺が無一文だからか
到底是什么理由 难道是因为我已经身无分文了吗
それならお前 出世払いでいいと言ったじゃないか
如果是那样 你不是说过可以等我出人头地了再付工资的吗
坊っちゃん 違う…
少爷 不是的…
こ…これは…
这…这是…
いや あの…パブリックスクールともなれば
那啥…在公立学校里嘛
教員たちによるハウス対抗のスポーツ賭博が毎日のように
教员之间每天都会玩宿舍对抗赛的体育赌博
じゃ お前が俺を避けてたのって
那 你避开我是因为
だって坊っちゃん運動音痴じゃないですか
因为少爷是运动白痴嘛
情に負けて坊ちゃんに買いたくなかったんです
不想碍着少爷的情面来买少爷获胜啊
主人に向かって
居然这么对待主人
天誅
天诛
痛っ
好痛
それで
还有呢
はい やはりベルゼビュートが絡んでいたようです
是 果然贝尔其巴普也牵连其中
三人目の代理王候補 その後見人ですね
第三位代理王候补的监护人 是吗
ウリエル様
乌列大人
貴方様はこんなところにいるべき御方じゃない
以您的身份您不该一直留在这种地方
私は貴方様のためならなんでも致します
我为了您什么都愿意做
ですから どうか
所以 请您一定要吩咐我
ありがとう ラグエル
谢谢 拉格尔
私は…
我…
無論
当然
ソロモン 貴方を悪魔になど渡しはしない
所罗门 我绝不会把你交给恶魔
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
私の可愛い甥っ子が迷惑をかけていなければいいのだが
希望我可爱的侄子没给你添麻烦
目を離すとすぐにとんでもないことをやらかすからね
因为只要一不留神他就会闯大祸呢
ようこそモートン商会へ
欢迎来到莫顿商会
インドに中国 スリランカ
印度茶、中国茶还有斯里兰卡茶
最高級のお茶をどうぞ
请品尝一下最顶尖级的茶吧